Yusei Fudo çoktan en güçlü canavarı
Stardust Dragon'ı çağırdı!
Sorun değil.
Stardust'ı çağırmış olsa da,
savunma pozisyonunda.
Evet. Telaşlanmaya gerek yok.
Zushin the Sleeping Giant'ın
saldırı puanları, savaştığı
rakibin canavarının puanına
artı 1000 puan eklenerek hesaplanır.
Yusei bile düşünmeden saldıramaz.
Ne yaparsan yap, boşuna!
Bu dünyada Zushin'i yenebilecek hiçbir şey yok!
Zushin!
Bu dev dezavantajın üstesinden nasıl gelecek?
Zushin the Sleeping Giant yenilmez.
Büyü veya tuzaklar tarafından hedef alınamaz.
Ayrıca savaştığı canavarın
etkilerini de etkisiz hale getirir.
Ama Yusei'nin bir planı olmalı.
Evet.
Sana güveniyoruz, Yusei!
Yusei, başlıyorum!
Benim sıram!
Speed World 2'nin etkisini aktive ediyorum!
4 Speed Sayacı kaldırarak, elimdeki her Speed Spell
için 800 hasar alacaksın!
Zushin the Sleeping Giant,
Stardust Dragon'a saldırıyor!
Stardust Dragon'ın 2500 saldırı puanı var.
1000 puan ekleyince, Zushin'in
saldırı puanı 3500 oluyor!
Sleeping Giant'ın gücünü hisset!
Zushin Yumruğu!
Power Shift tuzağını aktive ediyorum!
Bir tuzak mı? Yazık, ama tuzak
kartları Zushin'i hedef alamaz!
Bu tuzak Zushin'i hedef almıyor!
Ne?
Power Shift, bir canavarımın saldırı puanını
End Phase'e kadar 0 yapar!
Stardust Dragon'ın saldırı puanını mı düşürdü?
Bu demek oluyor ki Zushin'in saldırı puanı…
1000 mü?
Stardust Dragon'ın 2000 savunma puanı var!
Harika, Yusei!
Mükemmel hamle! Eğer Stardust'ın saldırı puanı
düşerse, Zushin'in puanı da düşer!
Yani savunma puanı daha yüksekse, Zushin'in
saldırısı engellenir ve rakibe hasar gider.
Etkileyici, Yusei!
Asıl savaş şimdi başlıyor!
Sürüş Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında gelişti.
Efsanevi işaretlere sahip olup hayatlarını
riske atanlar 5D'ler olarak bilinirdi.
Uzan elini ve
parlak bir yarını yakala.
Sonsuz gökyüzünde yüksel  NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Burası sonum olmasın  Hadi Yap Şunu!!
Ayağa kalk  Korkuyla tek başına titreme
Unutma, seni bekleyen
arkadaşların var.
Korkmuyorum ve düşman ne kadar güçlü olursa olsun
asla pes etmeyeceğim.
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Güvenilir Güç!
Uyuyan Dev Zushin vs Kayan Yıldız Ejderhası
Zushin'in etkisini bana karşı
kullanmasına inanamıyorum.
Ama benim de hilelerim var!
Salata tuzağını devreye sokuyorum: Saldır ve Al!
Hasar aldığımda, sen de
700 puan hasar alacaksın!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Güç Kayması'nın etkisi bitti, bu yüzden
Toz Yıldız Ejderhası'nın saldırı puanı normale dönüyor.
Zushin'i durdurmak o kadar kolay değil.
Başka bir planın var mı?
Taro haklı.
Zushin'i yenmek için fazla
strateji yok.
Ama onu yenmek için bir yol bulmalıyım!
Benim turum!
Bu kart…
Turbo Senkron'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Sonra iki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu turda yaptığı tek şey
savunma pozisyonunda bir canavar çağırmaktı!
Yusei Fudo bile Uyuyan Dev Zushin karşısında
güçsüz mü?
Aynen öyle! Zushin'in
gücünün hiçbir zayıflığı yok!
Herkes Team Taiyo'yu destekliyor.
Kahretsin!
Yusei, pes etme!
Team 5D's, yenilmeyin!
Taiyo!
Herkes bizi destekliyor!
Duyabiliyor musun, Taro?
Hadi, Team Taiyo! Elinizden geleni yapın!
Herkes Team Taiyo'yu destekliyor.
Üçümüz bu turnuvaya sadece bir
D-Wheel ve herkeste olan sıradan
kartlarla katıldık.
Ünlü değiliz ve kimse bizi umursamadı.
Ama şimdi bu büyük sahnedeyiz
ve bu düelloda elimizden geleni yapıyoruz!
Arkadaşlarıma ve kendime inandığım sürece,
kesinlikle kazanacağız.
İmkansız bile mümkün hale gelecek.
Tek bir arzuyla, dünyadaki herkes
geleceğe ışık saçabilir!
Biz bunun kanıtıyız!
Gücümü test etmeye devam etmek istiyorum!
Ne kadar ileri gidebileceğimi bilmek istiyorum!
Yusei, bu yüzden bu düelloyu kazanmalıyız!
Sıra bende!
Tuzak kartım Meteorain'i açıyorum!
Eğer canavarım savunma pozisyonundaki bir canavara saldırırsa,
bu tur delici hasar verebilir!
Zushin the Sleeping Giant'ın
saldırı gücü 3500!
Yusei, bu bizim tüm gücümüz!
Zushin the Sleeping Giant,
Stardust Dragon'a saldırıyor!
Hadi! Zushin Yumruğu!
Bu kötü oldu!
Eğer bu saldırıyı alırsa,
sadece 1000 can puanı kalacak!
Yusei!
Sürekli Tuzak kartım Graceful Revival'ı
aktif ediyorum!
Ne?
Graceful Revival, mezardan Seviye 2
veya altı bir canavarı özel çağırır!
Diril, Tuningware!
Tuzak kartı Urgent Tuning'i aktif ediyorum!
Bu kart, savaş sırasında bir Senkro Canavar
Senkro Çağırma yapmamı sağlar!
Ne?
Seviye 1 Turbo Synchron,
Seviye 1 Tuningware'i ayarlıyor!
Arzular bir araya gelerek
yeni bir hız dünyasını davet eder!
Yolu aydınlatan iz haline gel!
Senkro Çağırma!
Umudun gücüne sahip Senkro Ayarlayıcı!
Formula Synchron!
Formula Synchron?
Aynı zamanda bir Ayarlayıcı olan bir Senkro Canavar.
Yusei, yoksa sen...
Tuningware, bir Senkro Çağırma nedeniyle
mezara gönderildiği için...
Destemden bir kart çekme hakkım var!
Taro, Team Taiyo güçlü bir
rakip. Sen uyandırdın...
Düello tarihinde ilk kez
Uyuyan Dev'e karşı.
Seni yenmek için
ben de tüm gücümü kullanacağım!
Yusei, ne yapmayı planlıyorsun?
Yenilmez Uyuyan Dev'i
alt edecek güç...
İmkansızı mümkün kılacak
güce ulaşmak için...
Sınırlarımı aşmam gerekiyor.
Berrak Zihin!
Seviye 2 Senkro Ayarcı Formula Synchron,
Seviye 8 Senkro Canavarı Stardust Dragon'u ayarlıyor!
Rüyalar kristalleşerek
yeni bir evrim kapısı açıyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Aksel Senkro!
Yok mu oldu?
Yüksel!
Shooting Star Dragon!
Aksel Senkro!
Bu...
Shooting Star Dragon!
Yusei, inanılmazsın.
Rakibin sırasında bir tuzak kullanmadan
Senkro Çağırma yapmayı başardın.
Ama hiç merhamet göstermeyeceğim!
Uyuyan Dev Zushin yenilmez!
Shooting Star Dragon'a saldır!
Shooting Star Dragon'ın saldırı gücü 3300!
1000 puan eklenince, Uyuyan Dev Zushin'in
saldırı gücü 4300 oluyor!
Ne kadar nadir olursa olsun, hiçbir kart
Zushin'e karşı koyamaz!
Hadi, Zushin!
Shooting Star Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Ne?
Shooting Star...
...yok oldu!
Senin sıran başına bir kez,
bu kartı oyundan çıkarabilirim!
Bu efekt aktive olduğunda, Shooting Star
canavarlarından birinin saldırısını iptal eder.
Sonra bu turun End Phase'ında geri döner!
Aferin, Yusei!
Rakip canavarın saldırısını iptal eden efektler
Zushin'e karşı işe yaramaz.
Ama eğer savaşacak bir rakibi yoksa,
Zushin'in saldırı gücü...
0 saldırı gücü olur!
Başardı!
Zushin'in saldırısını tamamen durdurdu!
Doğru, ama Shooting Star hala
Uyuyan Dev Zushin'e saldıramaz.
Bu demek oluyor ki…
Hiçbir oyuncu hiçbir şey yapamaz.
Destemize Zushin'i eklerken bunun olabileceğini öngörmüştük.
Karşı Trap Kartı Fool's Dice'ı aktive ediyorum!
Ne?
Senin canavarı alandan ayrıldığında, eğer ben elimdeki
Seviye 2 veya altı bir canavarı mezara gönderirsem...
...alanı terk eden canavarın Seviyesi çarpı 200 puan kadar hasar alırsın!
Elimden Seviye 2 Kageningen'i mezara gönderiyorum.
Shooting Star Dragon Seviye 10.
10 çarpı 200, 2000 puanlık hasar demek!
İnanılmaz!
Yusei!
Eğer Zushin the Sleeping Giant'ın savaşacak bir rakibi yoksa, saldırı puanları 0 olur.
Bu yüzden stratejin, canavarını oyundan çıkararak savaşamaz hale getirmek.
Bunu bekliyorduk!
Yusei, sadece 500 can puanın kaldı.
Speed World 2'nin güvenlik sınırını geçtin.
Şu an benim Speed Sayacım 2.
Tekrar benim sıram geldiğinde, Speed Sayacım 4 olacak.
O zaman, Speed World 2'nin efektini kullanarak 800 puanlık hasar verirsem, Team Taiyo kazanır!
Sıramı bitiriyorum!
Geri dön, Shooting Star Dragon!
Rakip bir tur daha alırsa, Yusei kaybeder.
Kazanmak için onu bu turda yenmesi gerekiyor.
Ama Zushin karşısında 2500 can puanını nasıl sıfırlayabilir?
Yusei…
Sonunda zaferimizi görebiliyorum!
Zushin bizimle olduğu sürece, kesinlikle kazanacağız!
Bu doğru.
Saldırın ne kadar güçlü olursa olsun, Zushin'in saldırı puanları her zaman daha yüksek olacak!
Tuzaklar, büyüler ve canavar efektleri Zushin'e işlemez!
Başarabiliriz, Zushin!
Bir tur daha dayanabilirsek, Team 5D's'i yeneceğiz!
Bu kadar ilerledik!
Kazanmak istiyorum!
İlk defa bir düelloyu bu kadar çok kazanmak istedim!
Baba, potansiyelimi göstereceğim!
Gözlerindeki ifade...
Yusei, hâlâ kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Ben de seninle aynıyım.
Arkadaşlarıma ve gücüme inanıyorum.
Son ana kadar asla pes etmeyiz.
Takım 5D's işte budur!
Pes etmezsek, her zaman galip geliriz!
Bu bizim son hamlemiz!
Benim…
…sıram!
Ateş Yıldız Ejderhası, Uyuyan Dev Zushin'e saldırıyor!
Ateş Yıldız Ejderhası bile Uyuyan Dev Zushin'i yenemez!
Bu belki benim Ateş Yıldız Ejderham için geçerli olabilir.
Ama bizim Ateş Yıldız Ejderhamız için durum tamamen farklı!
Bizim?
Elimden Seviye 5 Deprem Devi'ni mezara gönderiyorum.
Sürekli Tuzak Kartı Canavar Bayrağı'nın etkisini kullanıyorum!
Anladım! İşte yapabileceği şey bu!
Canavarımın etkisini Jack'in tuzak kartına ekledim!
Canavar Bayrağı şu anda Blackwing - Keskin Boreas'ın etkisine sahip.
Keskin Boreas'ı oyundan çıkararak canavarımı yok olmaktan
ve hasardan korur ve savaştığı canavarı yok eder!
Ne?
Ama Uyuyan Dev Zushin, savaştığı canavarın etkisini iptal eder!
Bunu unuttun mu, Yusei?
Üzgünüm, ama Zushin bu etkiyi iptal edemez!
Çünkü bu Ateş Yıldız Ejderhası'nın gücü değil.
Bu, arkadaşlarımdan aldığım güç!
Ah evet! Zushin sadece savaştığı canavarın etkisini iptal edebilir!
Yusei, Ateş Yıldız'ı çağırdığın andan itibaren…
Amacın buydu!
Arkadaşlarım bana bu gücü ödünç verdi.
Bu Bayrak, kimsenin kıramayacağı bağımızı temsil ediyor!
Ateş Yıldız Ejderhası, Uyuyan Dev Zushin'e saldırıyor!
Stardust Serap!
Zushin…
Umudumuz yok oldu.
Hayır, henüz pes etmiyorum!
Bu turu atlatırsam, Taiyo Takımı kazanacak!
Tuzak kartım Patlayıcı Çıkış'ı açıyorum!
Sadece bir canavarım varken ve senin Seviye 8 ve üstü canavarın yok edildiğinde...
Canavarımın saldırı puanını 800 azaltarak ikinci kez saldırabilirim!
İkinci bir saldırı mı?
Kayan Yıldız Ejderhası!
Stardust Mirage!
Taro!
Bu iş bitti!
Yusei Fudo, yenilmez Zushin'i yendi!
Bu mucizevi bir geri dönüş zaferi!
Harika!
Başardın, Yusei!
Taro!
Kaybettik mi?
Evet…
Üzgünüm. Kazanamadım.
Saçmalama!
Uyuyan Dev Zushin'i çağırmayı başardık!
Bu inanılmazdı!
Jin…
Evet, muhteşemdi!
Zushin ortaya çıktığında, o kadar şaşırdım ki neredeyse altıma kaçırıyordum!
Yoshi…
Aferin!
Harikaydı, Team Taiyo!
Çok duygulandım!
Bize tekrar Zushin'i gösterin!
Herkes sizi övüyor.
Düellolarınız birçok insanın kalbine dokundu.
Bizim düellomuz mu?
Maçı biz kazandık ama görünüşe göre düelloyu siz kazandınız.
Etkileyici bir düelloydu.
Evet.
Team Taiyo kaç kez yenilirse yenilsin, tekrar ayağa kalkıp parlamaya devam ediyor!
Eve gidelim!
Eve gidip kendi dünyamızı aydınlatalım!
Taro!
Harika bir düelloydu, Team Taiyo!
Yenilmiş olsanız bile, kalplerimizi tıpkı güneş gibi aydınlattınız!
Yeni bir devre daha ortaya çıktı!
Hedefimizin son aşamalarına yaklaşıyoruz.
Kazanmaya devam edin, Team 5D's.
Böylece, planımız Team New World ile olan şampiyonluk maçın sırasında tamamlanacak.
Yanındayım  Kalbinde ne varsa
sıkıca tut
Yanında parlayan
tek bir ruh var
Korkularını hep saklayıp rol yaparsın
Sert görünür, kimseyi dinlemezsin
Bunu defalarca yapıyorsun
Ruhum parçalanana dek haykırdım
Hadi çabuk, at şunu bir kenara
Sadece yarınlara doğru ilerliyoruz
Yanındayım  Kendini bulmaya
çalışıyorsan
Karar verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yanındayım  Kalbinde ne varsa
sıkıca tut
Yanında parlayan
tek bir ruh var